她要去宅邸?
我就是知道  必須要阻止她
她會被我吸引  所以…
如果你想要我拿你當誘餌
我就咬下你的一根手指
婆婆  拉姆…所有人都在我面前被吞掉了
要是連你也被吃了  我的臉面往哪擱?
大家都被陰影吞沒了嗎
是啊
等我回過神來  地面早就染上了陰影
要不是被拉姆用風吹起來
我也早就被吞掉了
拉姆  琉茲  甚至奧托
包括愛蜜莉雅在內?
可惡  為什麼會在這種時候
誰
開什麼玩笑
我也不想讓你看到的
難道是琉茲的複製體?
不要在意這群傢伙
她們跟婆婆不一樣  裡面是空的
你打算幹什麼
那還用問?
用數量的優勢  正面碾壓她
我愛你
來了啊
等下
給我上
我愛你
閉嘴…
我愛你  我愛你  我愛你
閉嘴
昴
別用這種稱呼叫我  開什麼玩笑
我愛你  我愛你  我愛你
這個世界上我第一次聽到的 「我愛你」
可是強大到足以讓一個一無是處的廢物
變成真正的英雄
我心中的第一位跟第二位已經定下了
根本沒有讓你進來的間隙
要是跟你比
同為魔女的艾姬多娜她們還要更可愛點
我愛你  我愛你  我愛你
愛我吧  愛我吧  愛我吧
我愛你  愛我吧  愛我吧  愛我吧…
這不是死
被陰影吞沒  吸收
永遠地承受這份愛意嗎
佩特拉的手帕
艾姬多娜那傢伙  知道會變成這樣的嗎
那個混蛋魔女
我一定會拯救你的
回來了
愛蜜莉雅
怎麼了
在抖什麼呢
我難道…
愛蜜莉雅
昴
這裡是…
我剛才都在…
昴?
為什麼  你會露出這麼痛苦的表情
沒事的  沒事的  昴
我在這裡  就在這裡
所以你不但沒幫上愛蜜莉雅  還添麻煩
你活著有什麼意義?
只可惜你原本是來救我的
居然會害怕到哭起來
愛蜜莉雅碳  你說得我又要哭了
但我總是被你拯救
所以能借這個機會看到你脆弱的一面
我也有點安心
我本來不想讓你看到我這副樣子的
為什麼?
因為我只想讓你看到帥氣的我
想讓你忘記我其實是個弱小丟人的大廢物
我就算看到一點你脆弱的樣子
也不會因此討厭你的
哭完了再打腫臉充胖子的男人真不可信
做姐姐的能別每一句話都潑我涼水了嗎
別生氣  拉姆的態度正說明她擔心你
看你們平安回來  我心裡懸著的石頭就放下來了
加夫加隆的果實不會被風吹落
這話還是有道理的
好痛
就這樣嗎
什麼?
至少現在的嘉飛爾對我沒有敵意
愛蜜莉雅也沒有因試煉失敗而精神失常
嘉飛爾的態度保持著中立
這是至今為止開局最順利的一次
接下來就看我在這個局面裡
能試出什麼東西  帶回什麼訊息
我要好好利用這一次
拉姆  我有點話要跟你說
下流
說得真難聽  還有下結論也太快了
首先我就沒那麼看待過你
沒錯  你的視線要更加游離不定
你找我是有什麼事?
是嘉飛爾的事
接下來我有些計劃要做
他很有可能會來阻撓
所以我想你去攔住他
你的眼神很噁心  巴魯斯
你別瞎猜了
行吧
麻煩你了  謝謝
算你欠我十份人情吧
太多了吧
在黑影之中  我和很多人的意識混雜在了一起
我想那都是犧牲者的記憶
雖然都是碎片化的映像
但也因此我能用區區一條命  換來這麼多情報
接下來我要確認那些記憶
找到了
這是琉茲嗎
沒想到阿斯才來半天就能發現這個秘密
我得感謝記憶啊
被嫉妒魔女吞噬的某人  知道這裡的某人的記憶
你身邊是白天傳送時為我帶路的人嗎
應該不是吧  她只是這裡的一具看門人
在森林裡見到你的另有其人
只是一部分聖域的眼睛
我想聽聽你的說法  也希望接下來你能幫助我
我無法違背你…強欲使徒的要求
這是我們琉茲·梅耶爾的複製體必須遵守的契約
這麼黏我的啊
阿斯應該知道這片地區是誰建造的吧
是強欲魔女艾姬多娜吧
沒錯  這是那個魔女建造的土地
也是實現那個魔女夢想的實驗場
她到底在做什麼實驗?
近在你的眼前
魔水晶不是關著個和我一模一樣的女孩子嗎
她就是貨真價實的  第一個琉茲·梅耶爾
除了她以外的琉茲都是複製體  包括我在內
所以都是贗品
知道我是贗品後  你會對我另眼相待嗎
我不知道  我很想說不會  但是…
阿斯真溫柔
我們複製體肉體的核心  是法術生成的擬似魂力
這些核心包裹上魔力並加上肉身  就成了我們
這不就是創造了新的生命嗎
那傢伙為什麼要做這種實驗?
當然是為了填入東西啊
將人格  記憶  知識…也就是靈魂填入肉體
她將她自己填入了琉茲·梅耶爾的肉體
每當肉體老去  就創造新的容器繼承靈魂
這其實就是…
某種意義上不老不死了
原來如此  難怪她跟我那麼親近
我的死亡回歸也是一種不老不死
她是找到同類才這麼開心嗎
那艾姬多娜達成目的了嗎
沒有  她並沒有得到繼承
魔女的計劃只實現了一部分
一部分?
因為琉茲·梅耶爾作為容器  容納不下強欲魔女
難道她動手前不知道這一點嗎
魔女已死  設施卻留了下來
現在依舊在不斷生產複製體
因為我們是魔力構成的身體
存活不需要攝取資源  算是僅有的好處
可我看你在喝茶
這是我的興趣
是漫長的生命帶給我的一項個性
我是400年前創造的最初四具複製體之一
為了管理不斷增加的複製體和這個聖域
我得到了知識和人格
從你誕生之始嗎
一開始真的不容易
沒有記憶卻有責任
不知過了多少年  我才第一次有了生活的感受
別這麼憂傷的樣子
我覺得完成自己的責任還是很有價值的
那你一開始說的強欲使徒是什麼?
簡單來說是有權指揮我們琉茲·梅耶爾複製體的人
阿斯  你在墳墓收到了魔女賜予的使徒之證吧
什麼證明啊
比如魔女的頭髮和指甲等身體的一部分
難道是多娜茶嗎
多娜茶?
我喝過兩杯偽裝成茶的體液
你吸收了魔女的一部分
看來千真萬確就是這個了
那傢伙都讓我喝了什麼啊
等下  如果使徒的證據是對複製體的指揮權
嘉飛爾也進入墳墓接受了試煉嗎
琉茲  不要把我是強欲使徒的事告訴嘉飛爾
也別告訴他  我們有過交談
反正家人跟個姦夫有了關係  阿嘉肯定也坐不住
說得真有惡意  而且給我的罪好重
不過我現在的要求就這麼多
以後可能還要找你幫忙  到時候有勞了
我不能違背你的  你儘管吩咐吧
跟阿嘉避嫌也行  當抱枕也行
能不能不要這樣把我當貪得無厭的混蛋?
你繼續當好眼睛就可以了
謝謝你  琉茲
話說原本的家名是梅耶爾  但你的家名是畢爾瑪
這個名字是哪來的?
琉茲的名字是出於我們天生被賦予的責任
所以我們的個性必須在別的地方找到
興趣  愛好  以及姓氏
阿斯
如果你不討厭的話  以後再來問我一樣的問題吧
明天以後
我得讓人們平安回到村子裡
我不想再經歷一遍那種事了
昴  你在這裡做什麼呢
啊呀
你吃大驚的樣子  可把我嚇到了
好久沒聽到 「吃大驚」 的說法了
看來我是白擔心一場了
我沒做什麼需要你擔心的事  沒關係的
你真像個妖精  愛蜜莉雅碳
這樣講我壞話可不行哦
我也是會生氣的
我是想誇獎你的啊
妖精是邪惡精靈的一種吧?
我不會被你騙到的
甜言蜜語碰上了文化差異的鴻溝啊
話說你居然會熬夜出來亂晃
要是帕克在的話  肯定會說你這樣對皮膚不好
這個…我是百口莫辯
從那時候起我就沒睡著過了
所以才會來吹吹晚風散散步
因為對試煉還有很深的不安嗎
不是那樣的
不對  也可能真是那樣的
但我自己也不是很清楚
所以才到處走來走去  尋找著答案
要是帕克還陪著我的話…
看來我永遠都只能是個替補啊
你真厲害  其實你想逃避也沒問題的
我很尊敬你毫不氣餒  勇敢面對的樣子
你怎麼突然這樣子啊
不是突然的
我一直都這麼想  但今天說出口了而已
昴
我不知道我的話能幫上你多少
但我會說出我的真心想法
你沒問題的  一定可以的
我是你的同伴
嗯  謝謝你
你給了我很大的勇氣
菜月  你回來了啊?
看你遲遲未歸  我很擔心的
還以為你在森林裡迷路  出事情了呢
你是溺愛孩子的老媽嗎
至少形容成老爹吧
菜月  我知道你很不容易
不過有什麼事都可以跟我說的
這人又說莫名其妙的夢話了  真噁心
我在擔心你  怎麼還損我啊
你乖乖睡覺就是了
要是你的吐槽惹得村民們生氣就麻煩了
可我並不是在開玩笑啊
我知道  我很清楚
所以我才沒法跟你說
我要一個人去
愛蜜莉雅  我有點事要回羅茲瓦爾宅一下
這件事不得不跟拉姆  羅茲瓦爾和村民們保密
所以我不需要人擔心
完事了我馬上回來
明明這個世界也是要放棄掉的
做這種事也沒什麼意義
走吧  帕特拉修
即便這是要消失的世界  要被拋棄的世界
我也不想讓愛蜜莉雅露出難過的表情
我的目的是攻略羅茲瓦爾宅
看清楚宅邸裡到底發生了什麼事
否則我根本無從下手應對
如果搞清楚情況  我甚至能找艾姬多娜幫忙
我要不斷地嘗試  而這就是我的價值
一大早就這麼有精神啊
真是頭有膽子的地龍
我感覺我和你之間有很深的誤會
誤會?  哪裡有什麼誤會?
渾身魔女味的你  難道不是要出去幹壞事嗎
我承認我有體味  但為什麼是現在?
昨天你什麼都沒說過吧?
我看你的表情好像在說
「他怎麼問這麼討厭的問題」
住嘴吧  別讓我再火大了
你可別動  地龍
小心你的主人被我撕碎了
你還有臉笑啊
你真是個好猜測的人
我很清楚你介意什麼  為什麼會生氣
你居然敢考驗我?
你真是瘋了  你在拿命賭什麼?
如果我的一條命夠用  結果真是再好不過了
繰り返す時を　刻む悲劇を抱いて
反覆的時光  銘刻的悲劇  記在心底
麻煩你心胸寬大  放我一馬
你能保證我放了你的話  你不會危害到我們嗎
また始めよう…
我將重新開始…
我不會背叛愛蜜莉雅  也不會傷害聖域
相信我吧
震える心は　悲しみを予感してる
顫抖的心胸  已經預感到  悲痛來臨
嘉飛爾  我知道你還隱瞞著什麼
但我一定會揭露出真相的
弱いままの自分　逃げ場はもう無いの
軟弱的自己  卻已無處逃避
閉嘴
只要我不放棄  就沒什麼秘密可言
你想阻止我  只是白費工夫
你到底對這裡做了什麼?  對我們做了什麼?
いつかこの雪も　止むなら
即使是這場大雪  也總有一天會停止
我說過我的目的是拯救愛蜜莉雅
並沒有打算傷害聖域
傷付く覚悟と　君の言葉握る
我下定決心  不惜受傷  握緊你留下的話
我可能會讓各位經歷不少次痛苦的事
但我很想拯救所有人
你擺什麼架子啊
何度でも　永久を閉じた記憶を　叩いて　叩いて
一次又一次  敲打封閉了永恆的記憶
你對這裡  對婆婆她們都一無所知
不知道才要去知道  我現在就是這個目標
凍て付いた　涙溶かすものなら　その優しさ
只有你的溫柔  能融化我冰凍的淚珠
只會說大話的你能做到什麼?
沒吃過苦與痛的你  別說得頭頭是道的
何度でも　明日を夢見ることを　捨てたりしないで
一次又一次  別放棄對美好明天的期待
我吃過啊
屍山血海我都見過
塞がれた　道は　命の跡が　続きますように
讓我們的生命  能在封閉的道路上繼續前行
已經見過很多次了
我一個人見過地獄就夠了
所以我必須出發
屍山血海我都見過
我們暫時離開宅邸去村子裡避一避  對吧?
麻煩你們了
提出這種要求真不好意思  但你是可靠的
好一句甜言蜜語
昴大人真擅於撩動女僕的心田呢
我也是這麼覺得的
謝謝你給的信物  幫了我大忙
雖然可能跟你的本意稍有些不同
真的嗎  我幫上你的忙了嗎
是啊  撿回一條命…
這麼說可能不太準確  但我真覺得是這樣的
那太好了  那就還我一次約會作為報答吧
明白  能做你第一次約會的對象是我的榮幸
我會打起精神來的
說好了哦  那我去做個準備
下次我們再做這個約定吧
她是個好女孩吧
是啊
保護好雷姆  佩特拉  以及帕特拉修和你自己
我也會儘快跟你們會合的
我會等待您帶上碧翠絲大人和我們會合
你終於來了
這次我來的理由跟上次不一樣了
悉聽尊便  反正肯定是絕大的諷刺
漫長契約迎來了結束
等到塵埃落定的那一刻  碧蒂終於要解脫了
雖然  對象竟然是你
對碧蒂而言  真是無比諷刺的結局啊